Śniadanie to najważniejszy posiłek w ciągu dnia, nie należy o nim zapominać, powinno zawierać porcję węglowodanów i białka, na pierwszy posiłek w ciągu dnia warto zjeść pełnoziarniste płatki z mlekiem.
Lekką kolację należy spożyć najpóźniej dwie godziny przed pójściem spać, w przeciwnym razie spożyte kalorie zostaną odłożone w postaci tkanki tłuszczowej, a posiłek będzie dłużej zalegał w układzie pokarmowym!
Zacznij ćwiczyć. Małe aktywności, np. ręczne przerzucanie kanałów TV, zamiast pilotem do telewizora, to już jakaś aktywność. Wysiądź przystanek wcześniej i przejdź trasę pieszo, zejdź po schodach zamiast korzystać z windy.
Dobrze jest zrezygnować z napojów gazowanych i sztucznie słodzonych soków, lepszym wyjściem jest woda mineralna i zielona herbata.
Zanim zabierzemy się za jedzenie świeżo otwartej paczki chipsów czy paluszków, najpierw wypijmy szklankę wody. Ludzie często mylą pragnienie z głodem, więc często sięgają po niezdrowe przekąski w chwili, gdy tak naprawdę potrzebuję jedynie szklanki chłodnej wody.
Błonnik pomaga w trawieniu, syci, zapobiega zaparciom, obniża poziom cholesterolu i może pomóc w utracie wagi. Większość ludzi w ciągu dnia zjada tylko połowę błonnika potrzebnego do zdrowego funkcjonowania organizmu!